给你一个长度为 `n` 的整数数组 `nums` 。

如果一对下标 `(i, j)` 满足以下所有条件，则称其为一个 **影子对** ：

- `0 <= i < j < n`
- `nums[i] < nums[j]`
- **不存在** 下标 `k` ，使得 `i < k < j` 且 `nums[i] < nums[k] < nums[j]` 。

返回 **影子对** 的总数。

**示例 1：**

**输入：** nums = \[3,1,4,2,5\]

**输出：** 5

**解释：**

| `(i, j)` | `nums[i]` | `nums[j]` | 为何是影子对 |
| --- | --- | --- | --- |
| (0, 2) | 3 | 4 | `nums[1] = 1` 不严格位于 3 和 4 之间 |
| (1, 2) | 1 | 4 | 不存在满足 `1 < k < 2` 的下标 `k` |
| (1, 3) | 1 | 2 | `nums[2] = 4` 不严格位于 1 和 2 之间 |
| (2, 4) | 4 | 5 | `nums[3] = 2` 不严格位于 4 和 5 之间 |
| (3, 4) | 2 | 5 | 不存在满足 `3 < k < 4` 的下标 `k` |

因此，答案为 5。

**示例 2：**

**输入：** nums = \[6,7,8,9\]

**输出：** 3

**解释：**

| `(i, j)` | `nums[i]` | `nums[j]` | 为何是影子对 |
| --- | --- | --- | --- |
| (0, 1) | 6 | 7 | 不存在满足 `0 < k < 1` 的下标 `k` |
| (1, 2) | 7 | 8 | 不存在满足 `1 < k < 2` 的下标 `k` |
| (2, 3) | 8 | 9 | 不存在满足 `2 < k < 3` 的下标 `k` |

因此，答案为 3。

**提示：**

- `3 <= n == nums.length <= 5 * 10<sup>4</sup>`
- `1 <= nums[i] <= 10<sup>9</sup>`